Esto es obra de Meng Zhaoyan.
Un vanidoso,
Mujer estúpida y malvada.
¿Por qué el repentino cambio de opinión?
¿Podría ella
¿Estarás tramando algo nuevo?
Cuñada,
No te molestes en acompañarme.
Conozco el camino.
Esto es suficiente.
¿Desde cuándo se volvió tan hábil?
Estoy aquí para advertirte, prima.
Si alguna vez intentas algo
contra la familia Qin nuevamente,
será mejor que lo consideres
¿Cuántos de mis movimientos puedes manejar?
Comprendido.
No te preocupes, cuñada.
Su romance con Qin Yuan...
¿Fue realmente sólo para descubrir
¿Cuales fueron sus motivos?
Ella me notó.
La decoración de esta habitación es realmente
extraordinaria.
¿Qué diablos es esto?
Aunque he aprendido lo diferente que es este mundo
a través de los recuerdos de este cuerpo,
estas cosas
son tan increíbles.
Esto es...